[Tala ng Minamahal na Kapatid na si Song Jie]
Ginang Zhang.
Iniimbestigahan pa rin ni Mai ang kaso ni Xu Li.
Hayaan mo na lang siyang imbestigahan 'yan.
Naayos na ang lahat ng kailangang linisin .
Gaano kalaking pinsala
Kaya ba ng isang ex-con?
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 24]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginoong Liu,
Natatandaan mo ba ang lugar na ito?
Binigyan kita ng pagkakataon. Hindi ka nakinig,
pero iginiit mo pa ring kalabanin ako.
Wala akong ibang magawa
kundi ilabas ang galit ko sa'yo.
Pagkatapos ng lahat ng mga pagliko at pagliko,
bumalik na tayo sa kung saan tayo nagsimula.
Noon,
Pinatay mo si Ma Jin
nandito ka lang, 'di ba?
Tingnan mo,
Siguro dapat ka ring mamatay dito.
Ano sa tingin mo?
Hindi.
Hindi na ako yung dating ako
dalawang taon na ang nakalipas.
Pero sa amin,
pareho ka pa rin.
Sige.
Bakit ginawa ng asawa ni Qiao Defu
Bigla mo akong gustong makipagtransaksyon?
Siguro gusto niyang sabihin sa iyo
na ibinebenta ni G. Qiao ang kanyang kumpanya,
at ako ang pumalit dito.
Anong ginawa mo kay Qiao Defu?
Wala akong ginawa.
Pinayuhan ko lang siya
para isuko ang kanyang sarili.
Pero nangako ako
para mabigyan siya ng magandang buhay
pagkatapos niyang makalaya sa bilangguan.
At handa akong kunin ang kompanya niya.
Hindi ako katulad ni Ginoong Qiao.
Pwede tayong kumita ng pera nang magkasama.
Bb. Zhang, kung interesado ka,
pwede ka ring mag-invest.
Liu Tianye,
Sa tingin mo ba makakakuha ka
ng upuan sa mesa?
dahil lang ba kasama mo siya?
Kaya kitang mawala ngayon din.
Hindi mo ako papatayin.
Nasa akin na ngayon ang kompanya ni Qiao Defu.
Kung wala na ako,
hindi mo
mapapatakbo ang negosyo ng daungan.
Sa halip na lahat ng mga banta at poot,
bakit hindi tayo kumalma
at pag-usapan ang negosyo?
Alam ko
Nakuha ng He Biao at He Gang ang atensyon ng mga pulis,
at hindi ka na makakatrabaho pa nila.
Bakit hindi mo ako isaalang-alang?
Kung makikipagtulungan ka sa akin,
hindi mo na kailangang maging sentro ng atensyon
dahil ako na ang bahala sa lahat.
Pero walang humpay na itinutulak ng kapatid mo ang kasong ito .
Hinahanap niya
ang mga taong nasa likod ko.
Kahit pumayag akong makipagtulungan sa iyo,
ngayong may isang negosyanteng dinukot,
talaga ba siyang
hayaan mo na?
Kung gusto mo ng upuan sa mesa,
kailangan mong maging ganap na malinis.
Kilalang-kilala ko si Qin Feng.
Haharapin ko siya.
Ginang Zhang,
makakaasa kayo ng mga kaibigan mo.
Kumusta naman si Su Hongbao?
Nagtatrabaho siya para sa akin.
Isa siyang seryosong paulit-ulit na nagkasala,
at
masyado na siyang maraming alam tungkol sa atin.
Kung kinakailangan,
Gagawin ko ang dapat gawin.
Kung hindi ito kayang harapin ng iyong mga tao,
Ang akin ang kikilos at bahala dito.
Kailangan mong linisin ang kalat mo
at hugasan nang malinis ang iyong mga kamay
bago mo pa maisip na
umupo sa mesa.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hongbao
hayaan mo siyang umalis.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Sino ito?
Tiyo Tianye.
Anong problema?
Pasensya na, Tiyo Tianye. Ako...
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Ayos lang.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Tiyo Tianye,
siguro dapat humanap ka
ng iba para gawin 'yan.
Nag-aalala ako
na hindi ako sapat na may kakayahan.
Hindi sapat ang kakayahan?
Gaano ka kahusay dapat?
Tara na.
Humigop ka.
Kumusta naman?
Masarap ang tsaa.
Uminom ka pa, at maiintindihan mo rin.
Kumain ka ng mani.
Alam mo ba
Bakit ikaw ang napili kong driver?
Hindi.
Noong una kitang makita,
Naramdaman ko
na katulad kita noon.
Noong
Tinatrato kami ni Ma Jin na parang dumi,
Natakot din ako,
katulad mo.
Kalaunan,
May napagtanto ako.
Alam mo ba
kung ano ang pinakamaganda sa mundo?
Kapag tumama ang bala sa isang tao, dumudugo sila.
Lahat ay nagdurugo.
Huwag kang matakot sa iba.
Hindi ka naman mas masama kaysa sa iba, 'di ba?
Tandaan mo lang,
taga-Longwan ka,
at kapalaran
maaaring baguhin.
Ang paraan para baguhin ang iyong kapalaran
ay pilitin ang sarili
para harapin ang mga bagay na kinatatakutan mo.
Nakuha mo?
Nakuha ko.
Tapusin mo na ang tsaa mo at umuwi ka na.
Naghihintay na sa iyo ang iyong anak na babae.
Tiyo Tianye.
Salamat.
Naghanda ako
matagal na ang mga damit na ito para sa iyo.
Bagay sila sa iyo.
Lumaki na ang kapatid ko.
Nag-mature na siya ngayon.
Mga lalaki.
Sa lahat ng mga taong ito,
ang buhay ko
ay naging
isang gulo.
Kinuha ako nito
ang tagal bago ko napag-isipan ang ilang mga bagay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Umupo ka, Muzhi.
Muzhi,
Hinahanap din ng pulisya si Su Hongbao
at Qiao Defu.
Ngunit ang punto ay
bakit hindi pa kumikilos si Zhang Xin,
at kahit si Liu Tianye
ay hindi nagsabi sa atin na kumilos.
Mukhang hindi naman sila nag-aalala kahit kaunti.
Nakapagdesisyon na si Zhang Xin.
Tama iyan.
Nasa iisang panig na sila ngayon,
at tayo ay pinabayaan.
Muzhi,
Wala tayong ibang pagpipilian kundi ang pumasok nang tuluyan.
Magtagumpay man tayo o hindi,
kailangan nating magpaputok ng baril.
Sa pamamagitan lamang ng pagpapalala ng sitwasyon
kaya ba nating hilahin pababa ang lahat?
Walang sinuman ang maaaring mag-alis
kung ano ang pag-aari natin.
Walang nakakaalam
kung sino ang makakakuha ng puwesto sa huli.
Magsuot ng ilang maiinit na damit.
Iuuwi na kita.
Itatapon mo ba ang telepono ko o hindi?
Hindi mo gagawin?
Maghanap ka ng magtuturo sa akin ng calligraphy
pagbalik mo.
Nagtanong-tanong ako sa paligid.
May isang abandonadong
lugar ng pabrika doon.
Walang laman.
Baka doon sila nagtatago.
Tara na. Sakay ka na sa kotse.
[Pabrika ng Pagpoproseso ng Kahoy sa Hailin]
Dito?
Bian Jing,
Maghintay ka rito kasama si Wen Bo.
Sige.
Kailangan natin siyang pabagsakin ngayon!
Oo!
Kapatid.
Ang mga pulis!
Pumunta!
Bumaba ka!
Gumalaw!
Ano ba ang problema mo?
Nababaliw ka na ba?
Anong ginagawa mo rito?
Anong ginawa mo kay Qiao Defu?
Magsalita ka! Anong ginawa mo?
Doon tayo mag-usap.
Kung babalik ka pa roon,
hindi ka na makakalabas.
Naiintindihan mo ba?
Balik saan?
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa bumalik doon.
Bumalik?
Ayos si Qiao Defu.
Malamang nasa bahay siya
ngayon kasama ang asawa niya.
Kung hindi ka naniniwala, tanungin mo na lang siya.
Ayos lang naman talaga siya.
Gagawin mo ang anumang iutos nila sa iyo,
ha? / ha?
Ano ang mapapala mo rito?
Binabayaran mo ba ako?
Su, natatakot ako na baka hindi ka na
mabuhay nang sapat na matagal.
para gastusin ang perang kinikita mo.
Alam mo nang eksakto
Kung ano ka para sa kanila, hindi ba?
Ikaw ang gumagawa ng lahat ng maruruming gawain.
Kapag may nangyaring mali, ikaw ang may kasalanan.
Ginagamit ka nila.
Hindi mo ba alam 'yan?
Palagi mong pinag-uusapan ang kamatayan.
Kung wala ka, paano na ang mga kapatid mo?
Naisip mo na ba 'yan?
Sapat na.
Alam ko ang lahat.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Ginagawa ko lang ang kaya kong gawin.
Suho, tumigil ka na.
Nagbago na ang panahon.
Hindi ito ang panahon kung saan maaari kang umasenso
sa pamamagitan lamang ng pagsusuntok at pagiging tapat.
Mayo.
Makinig.
Sa loob ng ilang araw,
pagkatapos kong asikasuhin ang isa pang bagay,
Natatakot ako
Kailangan ko nang umalis.
Huwag kang mag-alala tungkol sa pera.
Kapag naayos ko na ang sarili ko doon,
kung handa ka,
Magpapadala ako ng tao para sunduin ka.
Pwede tayong umalis nang sabay.
Aalis tayo sa lugar na ito.
Isa na namang usapin?
Hindi mo lang talaga ako pakikinggan, 'di ba?
Gusto mo talagang makulong, '
di ba?
Ayos.
Wala nang mahalaga.
Tara
sabay-sabay na umalis.
Sila nga.
Nasabi ko na ang dapat kong sabihin
at ibinigay ang lahat ng payo na kaya ko.
Kung saang landas ang tatahakin,
sarili mong pagpili 'yan.
Ikaw pala!
Su!
Suho, ayos ka lang ba?
Mag-ingat ka.
Baliw,
Hulihin mo siya! Bilisan mo!
Sino ang gumawa nito?
Ang taong nasa larawan!
Doon siya pumunta!
Ayos lang ba siya?
Tumawag ng ambulansya!
Isara ang lugar na ito!
Wen Bo!
Bumangon ka.
Ito ba ang emergency center?
[Pampublikong Seguridad]
Natatandaan mo ba
ano ba ang sasabihin mamaya?
Lahat ng iyon ay kay Su Hongbao.
Ginawa ni Su Hongbao ang lahat.
Mas malakas.
Lahat ng iyon ay kay Su Hongbao.
Ginawa ni Su Hongbao ang lahat.
Isisi mo na lang kay Su Hongbao ang lahat.
Kung tungkol naman sa pamilya mo,
aalagaan namin silang mabuti.
Pumunta.
Bueno,
Nabalitaan ng Mentor na nasugatan ka,
kaya nagmadali siyang lumapit para makita ka.
Alam mo?
Tama na para sa walang kwentang usapan.
Kumusta naman ang taong iyon? May balita ba?
Hinahanap namin siya.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
para hindi siya madamay?
Paano nangyari ito?
Mga binti ko sila.
Nasaktan ko ang sarili ko,
at tanggap ko iyon. Huwag mong sisihin ang iba.
Tigilan mo na ang pagiging bayani, ha?
Ikaw na mahinang matanda.
Kung
Ilang sandali pa ay nakarating na si Qin Feng,
mawawalan ka na sana ng buhay!
Inimbitahan mo na ba si Zhang Xin?
Pinagtatrabahuhan ko ito.
Hindi itinayo ang Roma sa isang araw.
Hindi sila tanga.
Ah, oo.
Puro ka lang walang kwentang usapan noon
sampung taon na ang nakalilipas.
Ano ang ginawa ko sampung taon na ang nakalilipas?
Puro ka lang nagsasalita,
pero hindi naman nag-imbestiga ng mga kaso!
-Paano mo nalaman na hindi ko ito inimbestigahan?
-Anong ginawa mo?
-Paano mo nalaman na hindi ko alam?
-Ako ang nagbantay sa kanya.
Kung gayon, imbestigahan mo ito!
Imbestigahan mo lang!
Iyon lang ang kailangan mong gawin!
Sige.
Huwag kang magalit.
Huminahon ka.
Hindi ba't nagkasundo tayo na maging mabait?
Dumating lang para tingnan siya.
Pumunta si Mentor dito hanggang dito para makita ka.
Tungkol saan ba ito?
Gusto mo bang makipagtalo sa akin?
Maghintay ka muna hanggang sa makatayo ka!
Ayos.
Patuloy na makipagtalo.
Hindi ko kayo mapipigilan. Sige lang.
Tanggalin mo na lang ang cast mo
at makipag-away kay Mentor.
Kapitan Qin,
Isinuko ni Qiao Defu ang kanyang sarili.
Nasa Kawanihan ng Munisipyo siya.
Sige, nakuha ko.
Anong problema?
Isinuko ni Qiao Defu ang kanyang sarili.
Tapos bilisan mo nang bumalik.
Kung may mangyari, tawagan mo ako agad.
Mabilis.
Patuloy lang sa laban. Ayos lang.
Umalis ka na! Bilisan mo!
Tumigil na ako minsan sa pagsusugal.
Naisip ko pang
putulin ang daliri ko para tumigil na.
Pero kapag nakaupo na ako sa mesa ng sugal
at tingnan ang mga chips na iyon,
Hindi ako pwedeng umalis.
Ang laki ng utang na loob ko kay Su Hongbao.
Para mabayaran ang aking mga utang,
Nanghiram ako sa maraming kaibigan,
pagnanakaw kay Peter para mabayaran si Paul,
at lalong lumaki ang butas.
Iginiit ni Su Hongbao na babayaran ko siya
ang utang kasama ang interes
lahat nang sabay-sabay.
Hiniling niya sa akin na gamitin ko
ang pondo ng proyekto para mabayaran siya.
Ito ay daan-daang milyong yuan.
Kung gagamitin ko ang perang iyon,
Ito ay magiging isang krimen na may parusang kamatayan.
Kaya, nagmakaawa ako sa kanya at sinabing,
"Huwag kang magmadali.
Basta, habang may kasama ako,
"Unti-unti akong kikita ng pera."
Sabi niya, hindi na siya makapaghintay,
kaya itinali niya ako.
Hindi niya ako hinayaang kumain o uminom,
pinipilit akong bayaran ang utang ko.
Tapos naisip ko, mas gugustuhin ko
pumunta sa kulungan
kaysa hintayin ko na lang na patayin niya ako.
Kaya, nang siya ay magambala,
Nakatakas ako at sumuko.
Gaano katagal ang ginugol mo
para gumawa ng kwento?
Na-ensayo mo na ba ito sa harap ng salamin?
Hindi, totoo.
Ang gintong palanggana na iyon...
Binili ko ito sa halagang 400,000 yuan.
Mga ganito kalaki, siguro isang kilo.
Ito ay nagkakahalaga ng mahigit 400 libong yuan.
Nagsasabi ako ng totoo.
Ang laki ng utang mo sa kanya,
at gusto ka niyang patayin?
Ayaw niya bang ibalik ang pera?
Itinali ka na niya.
Tingnan mo ang sarili mo. Sa tingin mo ba
pwede ka bang umalis nang hindi niya napapansin?
Baliw ka ba? O baliw siya?
Kung hindi ko ito mababayaran,
Siguradong papatayin niya ako.
Sapat na.
Isasantabi na natin ito.
Alam mo ba kung kaninong pera ang utang mo?
Pera ni Su Hongbao.
Su Hongbao?
May
ganoong kalaking pera ba si Su Hongbao para ipahiram sa iyo?
Kaya mo bang intindihin o hindi?
Pera ng Gang niya.
Pera ng Gang niya?
Kaya, alam mong pera iyon ng He Gang.
Matagal na kitang binalaan
bawal magsugal,
tama?
Pumunta ako sa bahay mo
para personal na sabihin sa iyo,
ngunit hindi ka nakinig.
Ngayong nasa problema ka,
napagtanto mo
wala ka nang ibang pagpipilian.
Masyado akong arogante
at bastos sa iyo.
Humihingi ako ng paumanhin.
Kaya, ang tunay na sitwasyon ay
may utang ka
Pera ng Gang niya.
Ang Gang
nagpadala kay Su Hongbao
para mahanap ka.
Hindi ka niya itinali
para singilin ang utang ng He Gang,
tama?
Pagkatapos
bakit?
Bakit? Tinatanong kita.
Pag-isipan mo.
Binigyan ako ni Su Hongbao
napakahirap na panahon.
Pabago-bago ang presyon ng dugo ko.
At ang asukal sa dugo ko
ay napaka-unstable.
Nasa ulap ako nitong mga nakaraang araw,
at ako lang...
Bueno,
Paulit-ulit kong nakakalimutan ang mga bagay-bagay.
May nabanggit ba siya tungkol sa proyekto?
Sa tingin ko ginawa niya...
Ginawa ba niya?
Nakalimutan ko.
Sige.
Maglaan ng oras para mag-isip.
Bibigyan kita ng oras.
Ngayon, sabihin mo sa akin ang tungkol
sa iyong kooperasyon kay Liu Tianye.
Bueno,
gusto niya akong makipagtulungan,
at may sarili akong plano.
Gusto ko
para makakuha ng pera mula sa kanya
para mabayaran ang mga utang ko.
Masyado akong naging desperado.
Tungkol sa kanilang ginawa pagkatapos,
Wala talaga akong alam tungkol dito.
Kapitan Qin,
Dapat talaga nakinig ako sa'yo.
Maling bangka ang nasakyan ko.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi dapat ako sumugal
noong una pa lang!
Kaya,
Nakipagtulungan ka kay Liu Tianye
para lang makakuha ng pera
para mabayaran ang iyong mga utang,
tama?
Oo.
Ayos.
Tapos na ako rito.
Ang matandang tusong soro na ito
Siguro maraming beses ko na itong na-ensayo sa bahay.
Wala na akong ibang tanong.
Magsulat ng tala kung
paano niya niloko si Liu Tianye.
Naisulat ko na.
Sige.
Maglaan ng oras para magnilay-nilay.
Tapos na akong makipag-usap sa'yo.
Kapitan Qin.
Kapitan Qin, nagsasabi ako ng totoo.
Kapitan Qin, nagsasabi ako ng totoo!
Opisyal.
Tunay ngang mayroong kaunting tensyon
sa pagitan ng aking kapatid na si Gang at ni Su Hongbao.
Pero hindi ko alam ang mga detalye.
Isa pa, bakit naman siya may baril?
Sa kompanya, bawat isa sa atin ay mayroon
magkakahiwalay na responsibilidad.
Noong araw ng insidente,
Nasa isang subasta ako na nag-bid sa
isang plorera na gawa sa plum mula sa huling bahagi ng Dinastiyang Song.
Nanalo ako sa bid.
Dapat may mga rekord.
Maaari mo itong suriin.
Ang kapatid ko
ay isang taong mapusok.
Madalas kong sinasabi sa kanya
huwag makisama
sa mga taong walang kwenta,
huwag makisama sa kanila,
pero ayaw niya akong pakinggan.
Kung
kinokontak niya ako,
Tiyak na hihikayatin ko siyang
sumuko.
May iba pa ba siyang numero ng telepono?
Oo.
Nagpadala ako ng mensahe sa kanya kaninang umaga.
Pwede mo namang tingnan ang telepono ko.
May rekord.
Sige,
salamat sa iyong kooperasyon.
Kung mayroon kang anumang balita tungkol sa kanya,
pakisabihan po kami agad.
Siyempre.
Kayong dalawa ba?
Nakikipagtulungan kay Zhang Xin mula sa Xinrui Group?
Zhang Xin?
Parang pamilyar ang pangalang iyon.
Pero hindi ko kilala ang taong ito.
Baka may kinalaman si Gang
sa taong ito.
Ginoong He, isa ka talagang
maalam at may pinag-aralang tao.
Alam mo ang konsepto
ng pagputol ng braso para mailigtas ang katawan.
Hindi ko masyadong maintindihan.
Ilegal ang ginawa ng kapatid mo.
Umaasa kami
matuto ka sa pagkakamali niya.
Sige.
[Restaurant ng Deyue Seafood]
Nandito na ang pangunahing ulam.
Inihaw na buko-buko ng baboy na may mga talaba.
Napakasarap na ulam.
Naghahatid ito ng mabuting kahulugan.
Mga talaba
ibig sabihin ay "magandang kapalaran".
At mga buko-buko ng baboy
ang ibig sabihin ay "nasa mga kamay".
Tama?
Bueno, ang mga pagpapala ni Ms. Zhou
ay kasingganda niya.
Hinihiling niya sa atin
ang magandang kapalaran sa ating mga kamay,
tama?
Ginang Zhou,
Mag-toast ako para sa iyo.
Hindi ko na iinom. Sige na nga.
May iba pa akong bisitang aasikasuhin.
Sige, sige.
Ang galing nito.
Mula ngayon,
Atin ang sasakupin ang Hanzhou.
Tungkol naman kay Ma Jin
at si He Biao,
kailangan nilang tumabi.
Tama?
-Mabuhay.
Narinig ko mula sa ospital
na hindi nakarating si Su.
Magandang balita 'yan.
Ngayon malinis na kami.
Pinapatunayan nito
tama ang aming ginawang pagpili
gamit ang firewall na ito.
Mag-toast ako.
Kay Su.
Tara na.
Salamat.
Kumusta na?
kasama si He Biao?
Maaari natin siyang makausap.
Gayunpaman, ngayong wala na si Su,
Kailangan nating mahanap agad si Lin.
Nakuha ko.
Ginoong Siya,
Nabalitaan kong kakalabas mo lang daw
ng istasyon ng pulis.
Ayos lang ba ang lahat?
Salamat, Tianye.
Naging maayos naman ang usapan ninyo ng kapatid mo.
Hindi pa rin niya alam
na nagpasuko kay Qiao Defu.
Makakaasa ka.
Qiao Defu
hindi ka ibebenta.
Siguro,
dapat tayong tumawag ng tigil-putukan.
Patay na si Su.
At ang iyong kapatid
Hindi na maaaring manatili sa Hanzhou.
Kung kailangan mo ng tulong,
Kaya kong ipadala si Gang palabas.
Babalik ka sa iyong Dakilang Paraiso,
at ipagpapatuloy ko
ang aking negosyo sa konstruksyon.
Ano sa tingin mo?
Nakikita ko.
Gusto mo akong
magsakripisyo ng isang piraso at aminin ang pagkatalo, tama ba?
Salamat.
Kahit na tumawid ang isang pion sa ilog,
hindi pa rin ito maaaring maging isang toreng.
Hindi mo alam kung sino ang huling tatawa.
Pag-isipan mo.
Hindi kailangan.
Sana ay ikaw at si Ms. Zhang
isang matagumpay na kooperasyon.
Sa loob ng ilang araw,
Magpapadala ako sa iyo ng isang malaking regalo.
Maglakad,
Kumusta ang iyong pinsala?
Mga lalaki.
Ayos lang ako. Ayos lang ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Huwag kang pumunta rito nitong mga nakaraang araw.
Maghintay ka muna sandali.
Baka binabantayan ka ng mga pulis.
Mag-ingat ka lang.
Salamat, Batang Ginoong He.
Muzhi,
ngayon...
Kumusta ang panahon sa labas?
Ang panahon sa labas
ay hindi mahusay.
Tinawagan ako ni Liu Tianye.
Gusto niyang makipag-usap.
Mga lalaki.
Kasalanan ko iyon.
Ginulo ko ito.
Nahulog ako sa patibong nila. Deserve ko ito.
Mga lalaki.
Iwan mo na lang ako.
Huwag kang magkimkim ng sama ng loob sa kanila.
Ayoko nang hilahin ka pababa.
Ngayong nakapag-ugnayan na sila,
kausapin mo lang sila.
Maglakad.
Wala akong masasabi sa kanila.
Hindi ako nagtatanim ng sama ng loob
ngunit hawak ang nakataya ng ating mga buhay.